Todos habréis leído un montón de artículos sobre el cambio climático,
y aquí hay uno más del New York Times
que es exactamente igual a cualquier otro que hayáis visto.
Se refiere a lo mismo que todos los demás que hayáis leído.
Incluso la extensión del titular es igual a la de todos los demás que hayáis leído.
Lo que es inusual en este, posiblemente, es que es de 1953.
Y la razón por la que digo esto
es que seguramente penséis que este problema es relativamente reciente.
Que la gente acaba de darse cuenta de ello y que ahora
con Kyoto y el Gobernador (Al Gore) y la gente que empieza a hacer algo al respecto,
podríamos estar camino de encontrar una solución.
El hecho es que, oh-oh,